SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
[ಅಜ್ಞಾತ] ಹಾ.. ಸರಿ ಸರ್. ಆಗಲಿ.
[ಲಕ್ಷ್ಮೀಕಾಂತ್] ಹಾ.. ನಮಸ್ಕಾರ ಸರ್,
- ನಮಸ್ಕಾರ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ಕೂತ್ಕೊಳ್ಳಿ ಸರ್, ಕೂತ್ಕೊಳ್ಳಿ.
ಏನಿದೆ ಸರ್?
[ಅಜ್ಞಾತ] ಅದು.. ಅಖಿಲಾಂಡೇಶ್ವರಿ ಮೇಡಂ
ನಿಮಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ಒಂದು ಹೆಣ್ಣು
ಮಗುವಿನ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ರಲ್ವಾ?
[ಲಕ್ಷ್ಮೀಕಾಂತ್] ಹೌದು ಸರ್, ಮಾಡಿದ್ರು.
[ಅಜ್ಞಾತ] ಆ ಮಗುದು ಬ್ಲಡ್
ಗ್ರೂಪ್ ಏನಾದ್ರೂ ಗೊತ್ತಾ ಸರ್?
[ಲಕ್ಷ್ಮೀಕಾಂತ್] ಆ.. ಇಲ್ಲ ಸರ್.
[ಅಜ್ಞಾತ] ಆದ್ರೆ ಅವರಿಗಾಗಿದ್ದು ಟ್ವಿನ್ಸ್.
ಗಂಡು ಮಗು ನಮ್ಮ ಜೊತೆಗೆ ಇರೋದು.
ಅದರ ಬ್ಲಡ್ ಗ್ರೂಪ್ ಗೊತ್ತು ನಮಗೆ.
[ಲಕ್ಷ್ಮೀಕಾಂತ್] ಹಾ.. ಹೇಳಿ.
- [ಅಜ್ಞಾತ] ಎ ಪಾಸಿಟಿವ್.
[ಲಕ್ಷ್ಮೀಕಾಂತ್] ಎ ಪಾಸಿಟಿವಾ?
ಇರಿ ಒಂದು ನಿಮಿಷ, ಒಂದು ನಿಮಿಷ.
[ಲಕ್ಷ್ಮೀಕಾಂತ್] ಹಾ ಹಾಗೆ ತಂದೆ
ತಾಯಿ ಏನಿದೆ ಬ್ಲಡ್ ಗ್ರೂಪ್ ಗೊತ್ತಾ?
[ಅಜ್ಞಾತ] ತಾಯಿದು ಓ ಪಾಸಿಟಿವ್,
ತಂದೆದು ಎ ಪಾಸಿಟಿವ್.
[ಲಕ್ಷ್ಮೀಕಾಂತ್] ತಂದೆ ತಾಯಿ
ಬ್ಲಡ್ ಗ್ರೂಪ್ ಕಾಂಬಿನೇಷನ್ ಅಲ್ಲಿ
ಮಗುಗೂ ಬರೋ ಚಾನ್ಸಸ್ ಇದೆಯಲ್ಲ ಅದಕ್ಕೆ ಕೇಳ್ದೆ.
[ಲಕ್ಷ್ಮೀಕಾಂತ್] ಸರ್ ಆ ಮಗು
ಡೀಟೇಲ್ಸ್ ಗೆ ಮ್ಯಾಚ್ ಆಗಂಗಿದೆ ಇಲ್ನೋಡಿ.
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
ಈ ಮಗು ಎಂ ಎಂ ಹಿಲ್ಸ್ ಹತ್ರ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು.
ಯಾರೋ ಲಾರಿ ಡ್ರೈವರ್ ರಾತ್ರಿ ಹೋಗ್ಬೇಕಾದ್ರೆ
ಮಗು ಅಳೋ ಸದ್ದನ್ನ ಕೇಳಿ ಅಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದಾನೆ.
ಆಮೇಲೆ ಮಗುನ ಪೊಲೀಸ್ ಸ್ಟೇಷನ್ ಗೆ ಒಪ್ಪಿಸಿದ್ದಾನೆ,
ಅಲ್ಲಿಂದ ನಮ್ಮ ಆಶ್ರಮಕ್ಕೆ ಬಂತು.
ನಿಮಗೆ ಆ ಮಗು ಡೀಟೇಲ್ಸ್ ಎಲ್ಲಾ ಬರ್ಕೊಡ್ತೀನಿ.
ಅಂದಹಾಗೆ ನಮ್ಮದೇ ಇನ್ನೊಂದು
ಬ್ರಾಂಚ್ ಇದೆ ಸಂಧ್ಯಾದೀಪ ಅಂತ.
ಅಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ನಿಮಗೆ ಫುಲ್ ಡೀಟೇಲ್ಸ್ ಸಿಗುತ್ತೆ.
[ಶರತ್] ಸಂಧ್ಯಾದೀಪ.
[ಲಕ್ಷ್ಮೀಕಾಂತ್] ಸರ್ ಇದ್ರಲ್ಲಿ
ಬರ್ತ್ ಮಾರ್ಕ್ಸ್ ಡೀಟೇಲ್ಸ್ ಎಲ್ಲಾ ಇದೆ ನೀವು...
ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದ್ರೆ ಮಗು ಎಲ್ಲಿದೆ ಯಾರ್
ಹತ್ರ ಇದೆ ಎಲ್ಲಾ ಡೀಟೇಲ್ಸ್ ನಿಮಗೆ ಸಿಗುತ್ತೆ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ತುಂಬಾ ಉಪಕಾರ ಆಯ್ತು.
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
[ಅಜ್ಞಾತ] ನೋಡು ಈ ಅಡ್ರೆಸ್ ಗೆ ಹೋಗ್ಬಾ.
[ಶರತ್] ಅಟ್ ಎನಿ ಕಾಸ್ಟ್ ಮಾಮಂಗೆ ಈ ಮಗು ವಿಚಾರ
ಗೊತ್ತಾಗೋಕಿಂತಮುಂಚೆ ನಾನೇ ತಿಳ್ಕೋಬೇಕು.
[ಶರತ್] ಈಗ ಏನ್ ಮಾಡ್ಲಿ?
ಹೀಗ್ಲೇ ನಡ್ಕೊಂಡ್ ಹೋಗ್ಬೇಕಾ? ಪೆಟ್ರೋಲ್...
ಬ್ರದರ್ ಒಂದು ನಿಮಿಷ,
ಅರ್ಜೆಂಟ್ ಊಪ್ಸುಕೋ ಪೆಟ್ರೋಲ್ ಖಾಲಿ ಆಗ್ಬಿಟ್ಟಿದೆ,
ಬಂಕ್ ಗೆ ಹೋಗ್ಬೇಕು ಡ್ರಾಪ್ ಮಾಡ್ತೀರಾ?
ಥ್ಯಾಂಕ್ ಯು ನಡಿ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ನಮಸ್ಕಾರ.
- [ಅಜ್ಞಾತ] ನಮಸ್ಕಾರ ಸರ್, ಕುತ್ಕೊಳ್ಳಿ ಹೇಳಿ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ಅಖಿಲಾಂಡೇಶ್ವರಿ ಮೇಡಂ ಅವರು
ಒಂದು ಮಗು ಬಗ್ಗೆ ಡೀಟೇಲ್ಸ್ ಕೊಡೋಕೆ
ನಿಮಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ಹೇಳಿದ್ದರಂತೆ ಅಲ್ವಾ?
ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಇನ್ನೊಂದು ಬ್ರಾಂಚ್ ಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೆ,
ಅವರು ನನ್ನ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಕಳಿಸಿದ್ರು.
[ಅಜ್ಞಾತ] ಹಾ ಫೋನ್ ಮಾಡಿ ಹೇಳಿದ್ರು,
ಡೀಟೇಲ್ಸ್ ಕೊಡಿ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ಇಲ್ನೋಡಿ ಮೇಡಂ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ಒಂದು ನಿಮಿಷ ಬಂದೆ ಸರ್.
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
XXX
[ಅಜ್ಞಾತ] ಹಾ ಸಿಕ್ತು ಸರ್.
ಮಗು ಎಡಗೈಯಲ್ಲಿ ತ್ರಿಶೂಲದ
ತರ ಮಚ್ಚೆ ಇದೆ ಅಂತ ಇದೆ.
[ಶರತ್] ಆ ಮಗು ಬಂದಿದ್ದೆ ಬಂದಿದ್ದು
ಗೆಳೆಯನ ಲಕ್-ಎ ಚೇಂಜ್ ಆಗೋಯ್ತು ಅಂಕಲ್.
ಆ ಹುಡುಗಿ ಎಡಗೈಯಲ್ಲಿ ತ್ರಿಶೂಲದ
ಮಚ್ಚೆ ಇದೆ, ಅದು ಅದೃಷ್ಟ ಅಂತೆ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ಮೇಡಂ ಆ ಮಗುನ
ಯಾರಾದ್ರೂ ತಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ?
ಅವರ ಹೆಸರು ಡೀಟೇಲ್ಸ್ ಏನಾದ್ರೂ ಸಿಕ್ತು ನೋಡಿ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ರಾಜೇಶ್ ಮಮತಾ
ಅನ್ನೋರಿಗೆ ಹ್ಯಾಂಡೋವರ್ ಮಾಡಿದ್ದೀವಿ ಸರ್.
[ಅಜ್ಞಾತ] ಒಂದು ನಿಮಿಷ ಬಂದೆ ನೋಡ್ತಾ ಇರಿ.
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
[ಅಜ್ಞಾತ] ಆನಂದಪ್ಪ ಫೋನ್ ತೆಗಿ ಅಪ್ಪ.
SDH [ಫೋನ್ ರಿಂಗ್ ಆಗುತ್ತದೆ]
[ಆನಂದಪ್ಪ] ಹಲೋ ಅಂಕಲ್, ಬ್ಯಾಕ್ ಟು
ಬ್ಯಾಕ್ ಕಾಲ್ ಮಾಡ್ತಾನೆ ಇದ್ದೀರಾ ಏನೋ ಸಮಾಚಾರ?
[ಅಜ್ಞಾತ] ಅರ್ಜೆಂಟ್ ಗೆ ಏನಿಲ್ಲ ಆನಂದಪ್ಪ.
[ಆನಂದಪ್ಪ] ಹಲೋ..
ಹಲೋ ಅಂಕಲ್ ಕೇಳಿಸ್ತಾ ಇದೆಯಾ?
[ಆನಂದಪ್ಪ] ಅಂಕಲ್, ಅಂಕಲ್ ಈಗ ಕೇಳಿಸ್ತಾ ಇದೆಯಾ?
ಹೇಳಿ ಅಂಕಲ್ ಏನು ವಿಷಯ?
[ಅಜ್ಞಾತ] ನಿನ್ ಹತ್ರ
ಒಂದು ವಿಷಯ ಕೇಳ್ಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
[ಆನಂದಪ್ಪ] ಏನು ಆ ಜಯದೇವ್ ವಿಷಯನಾ?
ಅಂಕಲ್ ನಿಮಗೆ ಸಾವಿರ ಸರ್ತಿ ಹೇಳಿದ್ದೀನಿ,
ಇದು ಸಾವಿರದ ಒಂದನೇ ಸರ್ತಿ ಹೇಳ್ತಾ ಇದ್ದೀನಿ
ದಯವಿಟ್ಟು ಅವನ ಬಗ್ಗೆ
ಜಾಸ್ತಿ ತಲೆ ಕೆಡಿಸ್ಕೋಬೇಡಿ.
ನೋಡಿ ಅವರವರ ಹಣೆಬರಹದಲ್ಲಿ ಏನೇನು
ಬರೆದಿದೆಯೋ ಅದಾಗುತ್ತೆ ಬಿಟ್ಟು ಹಾಕಿ ಅಂಕಲ್.
ನೀವು ಒಂದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ ತೀರ್ಥ ಬಿಟ್ಟುಕೊಂಡು
ಬಿಡಿ ಅವಾಗ ಮೈಂಡ್ ರಿಫ್ರೆಶ್ ಆಗ್ಬಿಡುತ್ತೆ,
ಇಲ್ಲಾಂದ್ರೆ ತೀರ್ಥಯಾತ್ರೆಗೆ ಹೋಗ್ಬಿಡಿ
ಮೈಂಡ್ ಇಥಿತ್ತೋ ರಿಫ್ರೆಶ್ ಆಗ್ಬಿಡುತ್ತೆ.
ಅಯೋಧ್ಯೆಗೆ ಹೋಗ್ಬಿಡಿ ಅಂಕಲ್.
[ಅಜ್ಞಾತ] ಅಯ್ಯೋ ಜಯದೇವ್ ವಿಷಯ ಅಲ್ಲ ಆನಂದಪ್ಪ,
ನಿನ್ ಹತ್ರ ಸ್ವಲ್ಪ ಡೀಟೇಲ್ಸ್ ಕೇಳ್ಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
[ಆನಂದಪ್ಪ] ಏನ್ ಡೀಟೇಲ್-ಉ?
[ಅಜ್ಞಾತ] ಆನಂದಪ್ಪ ನಮ್
ಮಿಂಚು ಇದ್ಲಲ್ಲ ಮಿಂಚು,
ಅವಳು ಗೌತಮ್ ಗೆ ಎಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು
ಹೇಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು ಅನ್ನೋದು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾ?
[ಆನಂದಪ್ಪ] ಗೊತ್ತು ಅಂಕಲ್.
ಇವನಾಗ ಕ್ಯಾಬ್ ಓಡಿಸ್ತಿದ್ನಲ್ಲ,
ಮಿಂಚು ಅವರಪ್ಪ ಅಮ್ಮ ಏರ್‌ಪೋರ್ಟ್
ಗೆ ಕ್ಯಾಬ್ ಬುಕ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೇ.
ಇವನು ಹೋಗಿ ಅವರನ್ನ ಡ್ರಾಪ್ ಮಾಡಿ
ವಾಪಸ್ ಬರುವಾಗ ನೋಡ್ತಾನೆ ಅವರದೊಂದು ಬ್ಯಾಗ್-ಉ
ಕಾರ್-ಅಲ್ಲೇ ಇದೆ. ವಾಪಸ್ ಕೊಡೋಣ ಅಂತ
ಬ್ಯಾಗ್ ತಗೊಂಡು ಮಿಂಚು ಮನೆಗೆ ಬರ್ತಾನೆ,
ಅಲ್ಲಿ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತೆ ಮಿಂಚುನ ಬೇಕು
ಅಂತಾನೆ ಅವರಪ್ಪ ಅಮ್ಮ ಅವಳನ್ನ ಇಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟು
ದೇಶಾಂತರ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ ಅಂತ.
ಹೀಗೆ ಆ ಮಗು ಇವನಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು.
[ಅಜ್ಞಾತ] ಸರಿ ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿದ್ರಲ್ಲ
ಅವರ ಹೆಸರು ಏನಾದ್ರೂ ಗೊತ್ತಾ?
[ಆನಂದಪ್ಪ] ಇಲ್ಲ ಅಂಕಲ್,
ತುಂಬಾ ದಿವಸ ಆಯ್ತಲ್ಲ ನೆನಪಿಲ್ಲ.
ಆಕ್ಚುಲಿ ಏನಾಯ್ತು ಅಂದ್ರೆ ಆ ಮಗು
ಸಿಕ್ಕಾಗ ನಾವು ಹೋಗೊಂದು ಕಂಪ್ಲೇಂಟ್ ಕೊಟ್ವಿ,
ಹೇಗಾದ್ರೂ ಮಾಡಿ ಹುಡುಗಿ
ಅಪ್ಪ ಅಮ್ಮನ್ನ ಹುಡುಕಿ ಕೊಡಿ ಅಂತ.
ಆ ಕಂಪ್ಲೇಂಟ್ ಡೀಟೇಲ್ಸ್ ನನ್ನತ್ರಾನೇ ಇದೆ
ಈಗ ಕಳಿಸಿಕೊಡ್ತೀನಿ ನೋಡು..
ಇರಿ ಇರಿ ಒಂದು ನಿಮಿಷ ಇರಿ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ಕಳಿಸಮ್ಮ ಕಳಿಸಪ್ಪ.
[ಆನಂದಪ್ಪ] ಕಳಿಸಿದ್ದೀನಿ ನೋಡಿ ಅಂಕಲ್.
[ಆನಂದಪ್ಪ] ಈ ಅಂಕಲ್ ಒಂದು
ತರ ವಿಚಿತ್ರ ಪ್ರಾಣಿ.
ಇಷ್ಟು ದಿವಸ ಜಯದೇವ್ ಜಯದೇವ್
ಅಂತ ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ತಲೆ ಕೆಡಿಸಿಕೊಂಡ್ರು,
ಈಗ ಮಿಂಚು ಮಿಂಚು ಅಂತ ಈ ಹುಡುಗಿ
ಬಗ್ಗೆ ತಲೆ ಕೆಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. ಏನ್ ಹೇಳೋದು.
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
[ಅಜ್ಞಾತ] ಎಡಗೈಯಲ್ಲಿ ತ್ರಿಶೂಲದ ಮಚ್ಚೆ ಇದೆ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ಮಗು ಎಡಗೈಯಲ್ಲಿ ತ್ರಿಶೂಲದ
ತರ ಮಚ್ಚೆ ಇದೆ ಅಂತ ಇದೆ.
[ಶರತ್] ಆ ಹುಡುಗಿ ಎಡಗೈಯಲ್ಲಿ ತ್ರಿಶೂಲದ
ಮಚ್ಚೆ ಇದೆ, ಅದು ಅದೃಷ್ಟ ಅಂತೆ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ಅಂದ್ರೆ
ನಮ್ ಮಿಂಚುನೇ
ಗೌತಮ್ ಭೂಮಿಕಾ ಮಗಳಾ?
[ಅಜ್ಞಾತ] ಮೂಡ್ಲಿ ಮೀಟಿಂಗ್ ಅಲ್ಲಿ
ಇದ್ದರಲ್ಲ ಫ್ಲೈಟ್ ಮೋಡ್ ಗೆ ಹಾಕಿರಬೇಕು.
ಆಫೀಸ್ ಗೆ ಹೋಗೋಣ ಮೈನ್ ರೋಡ್
ತನಕ ಸ್ವಲ್ಪ ಡ್ರಾಪ್ ಕೊಡ್ತೀಯಾ?
[ಶರತ್] ಬಾ ಮುಖ ಏನ್ ನೋಡ್ತಾ ಇದ್ದೀಯಾ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೂ
ಇವನಿಗೆ ಆ ಮಗು ಬಗ್ಗೆ ಗೊತ್ತಾಗಲೇಬಾರದು.
ಶರತ್] ಹುಟ್ಟುತ್ತಾನೆ ಗೌತಮ್-ದು ಮೊದಲನೇ
ಮಗು ಆ ಹೆಣ್ಣು ಮಗು ಕಳೆದು ಹೋಗಿತ್ತಲ್ಲ
ಅದರ ಡೀಟೇಲ್ ಸಿಕ್ಕಿದ್ಯಂತೆ.
ಏನಿನು ತಪ್ಪು ತಿಳ್ಕೊಂಡಿದ್ದೀಯಾ ಕಣೋ?
ಜಾಸ್ತಿ ಎಳದಾಡೋದು ಬೇಡ ಡೀಟೇಲ್ಸ್ ಕೊಡು.
- ಆ ಡೀಟೇಲ್ಸ್ ಇಲ್ಲ.
[ಆನಂದಪ್ಪ] ಹಲೋ?
[ಆನಂದಪ್ಪ] ಹಲೋ
- [ಆನಂದಪ್ಪ] ಹಲೋ?
[ಅಜ್ಞಾತ] ಹಲೋ.
- [ಆನಂದಪ್ಪ] ಎಲ್ಲಿ?
[ಅಜ್ಞಾತ] ಯಾರ್ ಜೊತೆ ಮಾತಾಡ್ತಿದ್ದೆ?
[ಆನಂದಪ್ಪ] ಹೇ ಯಾವಳು ಅಂತೆ,
ಲಕ್ಷ್ಮಿಕಾಂತ್ ಅಂಕಲ್ ಫೋನ್ ಮಾಡಿದ್ರು
ಅವರ ಹತ್ರ ಮಾತಾಡ್ತಾ ಇದ್ದೆ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ಯಾವ ಅವತಾರದಲ್ಲಿ?
- [ಆನಂದಪ್ಪ] ಯಾವ ಅವತಾರದಲ್ಲಿ?
[ಅಜ್ಞಾತ] ಈ ಅವತಾರದಲ್ಲಿ ಮಾತಾಡ್ತಿದ್ದೀಯಾ?
XXX
ಫೋನ್ ನಲ್ಲಿ ಮಾತಾಡ್ತಾ ಮಾತಾಡ್ತಾ
ಗೇಟ್ ಹತ್ರ ಹೋಗ್ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೀನಿ ಅಷ್ಟೇ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತಾಗಬೇಕು?
ಮೈ ಮೇಲೆ ಪ್ರಜ್ಞೆನೇ ಇಲ್ದೆ ಯಾವಳ
ಜೊತೆಲೂ ಮಾತಾಡ್ತಿದ್ದೀಯಾ ಅಂದ್ರೆ
ಹೋಗಿ ಅವಳ ಜೊತೆಲೂ ಇರು, ಮನೆ ಒಳಗೆ ನೋ ಎಂಟ್ರಿ.
[ಆನಂದಪ್ಪ] ಇಲ್ಲ ಇಲ್ಲ ಚಿನ್ನ, ಬಾಗಿಲು
ತೆಗಿ ಬಾಗಿಲು ತೆಗಿ ಪ್ಲೀಸ್ ಬಾಗಿಲು ತೆಗಿ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ನಿಜ ಹೇಳು,
ಯಾವಳ ಜೊತೆ ಮಾತಾಡ್ತಿದ್ದೆ?
[ಆನಂದಪ್ಪ] ಅಯ್ಯಯ್ಯೋ ನಮ್ಮ ತಾಯಿ
ಆಣೆಗೂ ಯಾವಳು ಅಲ್ಲ, ಯಾವಳು ಕಣೋ
ಲಕ್ಷ್ಮಿಕಾಂತ್ ಅಂಕಲ್ ಫೋನ್ ಮಾಡಿದ್ರು ಕಣೆ.
ಹಲೋ ಅಂತ ರಿಸೀವ್ ಮಾಡ್ದೆ
ಕೇಳಿಸ್ತಾ ಇಲ್ಲ ಅಂದ್ರು.
ಹಲೋ ಹಲೋ ಹಲೋ ಅಂತ ಗೇಟ್ ಹತ್ರ ಹೋದೆ,
ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದಮೇಲೆ ಅವರಿಗೆ ಕೇಳಿಸ್ತು ಕಣೆ.
ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಪ್ರಾಬ್ಲಂ ಇತ್ತಂತೆ ನಮ್ಮನೇಲಿ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಸಿಕ್ಕಿಲ್ಲ ಅದೂ ನಮ್ಮನೇಲಿ?
ಎಲ್ಲಾ ಮೂಲೇಲಿ ಸಿಗ್ನಲ್ ಇರುತ್ತೆ.
ಇವತ್ತೇ ನಿಮಗೆ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಸಿಕ್ಕಿಲ್ಲ,
ಅದೂ ಈ ಅವತಾರದಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾಗಲೇ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ನಿಜ ಹೇಳು, ಈ ಅವತಾರದಲ್ಲಿ
ಯಾವಳ ಜೊತೆ ವಿಡಿಯೋ ಕಾಲ್ ನಲ್ಲಿ ಮಾತಾಡ್ತಿದ್ದೆ?
[ಆನಂದಪ್ಪ] ವಿಡಿಯೋ ಕಾಲ್-ಆ?
ಅದೂ ಈ ಅವತಾರದಲ್ಲಿ
ಚಿನ್ನ? ನಿನ್ ಮುಂದೇನೆ ಬನಿಯನ್
ಹಾಕ್ಕೊಂಡು ಬರ್ತೀನಿ ನಾನು,
ಅಂಥದ್ರಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾರ್ ಹತ್ರಲೂ
ಈ ಅವತಾರದಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ಅದೂ
ವಿಡಿಯೋ ಕಾಲ್ ಮಾಡ್ತೀನಾ ನೆನೆ?
[ಅಜ್ಞಾತ] ಮ್ಮ್ ಮಾತಾಡ್ತೀಯಾ ಅಂತವನೇ ನೀನು.
ನಿನ್ನ ನೋಡ್ತೀಲ್ವಾ ಇಷ್ಟು ವರ್ಷದಿಂದ?
ನಿನ್ ಬುದ್ಧಿ ಏನು ಅಂತ
ನಂಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಗೊತ್ತೀಲ್ವಾ?
ನನ್ ಮುಂದೆ ಏನು ಮಾಡೋಕೆ ಆಗಲ್ಲ,
ಅದಿಕ್ಕೆ ಬೇರೆಯವರಿಗೆ ವಿಡಿಯೋ
ಕಾಲ್ ಮಾಡಿರ್ತೀಯಾ ನಂಗೆ ಗೊತ್ತು ಹೇಳು.
[ಆನಂದಪ್ಪ] ಅಯ್ಯೋ ಅಲ್ಲಿ ನಿನ್ ಮಾತ್
ನಂಬಲ್ಲ ಅಂದ್ರೆ ಫೋನ್ ಚೆಕ್ ಮಾಡ್ಕೊಂಡ್ ಬಿಡು,
ಆ ಲಕ್ಷ್ಮಿಕಾಂತ್-ಗೆ ಫೋನ್
ಮಾಡಿದೀನಿ ನೋಡು ಚೆಕ್ ಮಾಡ್ಕೋ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ಹಹಹ ಲಕ್ಷ್ಮಿ
ಅಂತ ಯಾವಳಿಗೋ ಫೋನ್ ಮಾಡ್ತೀಯಾ,
ನನಗೂ ಡೌಟ್ ಬಾರ್ದಲ್ವಾ ಅದಿಕ್ಕೆ
ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಕಾಂತ್ ಅಂತ ಸೇವ್ ಮಾಡಿರ್ತೀಯಾ?
ನಿನ್ ಬುದ್ಧಿ ನಂಗ್ ಗೊತ್ತೀಲ್ವಾ?
[ಆನಂದಪ್ಪ] ಹೇ ಏನಮ್ಮ ಏನೇ
ನೀನು ನನ್ನ ಮೇಲೇನೆ ಅನುಮಾನನಾ?
ಅದೂ ಇಷ್ಟು ವಯಸ್ಸೇ ಆಗೋಯ್ತು ನನಗೆ
ಈಗಲೂ ಅನುಮಾನ ಪಡಬೇಕೆನೆ ಬಂತಲ್ಲ.
ಏನೇ ಆದ್ರೂ ಸರಿ ಒಳಗಡೆ ಬರ್ತೀನಿ
ಆಮೇಲೆ ಮಾತಾಡೋಣ, ಫಸ್ಟ್ ಬಾಗಿಲು ತೆಗಿ.
ಯಾರಾದ್ರೂ ನನ್ನ ಈ ಅವತಾರದಲ್ಲಿ
ನೋಡಿದ್ರೆ ಏನ್ ಅಂತಾರೆ?
[ಅಜ್ಞಾತ] ಸೂಪರ್ ಸರ್.
- [ಆನಂದಪ್ಪ] ಏನ್ ಸೂಪರ್?
[ಅಜ್ಞಾತ] ನಿಮ್ಮ ಅವತಾರ ಸೂಪರ್ ಸರ್.
[ಆನಂದಪ್ಪ] ಹೇ ಹೋಗೋ ಆ ಕಡೆ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ನಮ್ಮನೆಲಿ ಈ ತರ ಚೆಡ್ಡಿ
ಹಾಕ್ಕೊಂಡ್ರೆ ನಮ್ಮ ಹೆಂಡ್ತಿ ಬೈತಾಳೆ ಸರ್,
ಇದೇನ್ ಗೋವಾ-ನಾ ಅಂತಾಳೆ ಸರ್.
[ಆನಂದಪ್ಪ] ಅದಕ್ಕೆ?
- [ಅಜ್ಞಾತ] ಅವಳಿಗೆ ತೋರಿಸಬೇಕು,
ನಮ್ಮ ಸರ್ ಚೆಡ್ಡಿ ಹಾಕೋ
ತರ ನಾನೇ ಅವಳಿಗೆ ಲೆಕ್ಕ ಅಂತ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ಸರ್ ಒಂದು ಫೋಟೋ ತಗೋತೀನಿ ಸರ್.
[ಆನಂದಪ್ಪ] ಹೇ ನಿನಗೆ ತಲೆ ಕೆಟ್ಟಿದ್ಯಾ?
ಫೋಟೋ ತೆಗಿತಾನಂತೆ,
ಅದೂ ಈ ಅವತಾರದಲ್ಲಿ.
ಬಾಗಿಲು ತೆಗೆಯಮ್ಮ ಬೇಗ ಬಾಗಿಲು ತೆಗಿ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ಸರ್ ಒಂದೇ ಒಂದು ಫೋಟೋ ಸರ್.
[ಆನಂದಪ್ಪ] ನೋಡಿ ಚಿನ್ನ ಫೋಟೋ ತೆಗಿತಾನಂತೆ,
ಅದೂ ಈ ಅವತಾರದಲ್ಲಿ.
ಲೇಯ್ ಪ್ಲೀಸ್ ಕಣೆ ಬಾಗಿಲು ತೆಗಿ.
ಒಂದ್ವೇಳೆ ಅವನು ಫೋಟೋ ತೆಗೆದು ಆ
ಫೋಟೋನ ಸೋಶಿಯಲ್ ಮೀಡಿಯಾದಲ್ಲಿ ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ
ಅದೇನಾದ್ರೂ ರಾತ್ರೋರಾತ್ರಿ ವೈರಲ್ ಆಗ್ಬಿಟ್ರೆ,
ನೋಡಿ ಚಿನ್ನ ಏನ್ ಅಂತಾರೆ ನನ್ನ ಮಾನ
ಮರ್ಯಾದೆ ಮೂರು ಕಾಸಿಗೆ ಹರಾಜಾಗಿ ಬಿಡುತ್ತೆ.
ತೆಗೆಯಮ್ಮ ಬಾಗಿಲು ತೆಗಿ ಪ್ಲೀಸ್.
[ಅಜ್ಞಾತ] ಸರ್ ಬ್ಯಾಕ್ ಸೂಪರ್ ಸರ್.
[ಆನಂದಪ್ಪ] ಹೇ ಹೋಗೋ ಆ ಕಡೆನೆ,
ಯಾಕೋ ಹಿಂಗೆ ಕಾಟ ಕೊಡ್ತೀಯಾ? ಹೋಗೋ ಆ ಕಡೆನೆ!
[ಆನಂದಪ್ಪ] ಆ ಪ್ಲೀಸ್ ತೆಗೆಯಮ್ಮ ನನ್ ಮರ್ಯಾದೆ
ಜೊತೆ ನಿನ್ ಮರ್ಯಾದೆ ಹೋಗುತ್ತೆ ತೆಗೆಯಮ್ಮ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ನೋಡು ನನ್ನ ಮರ್ಯಾದೆ
ಹೋಗುತ್ತೆ ಅನ್ನೋ ಒಂದೇ ಒಂದು ಕಾರಣಕ್ಕೆ
ನಿನ್ನನ್ನ ಒಳಗೆ ಬಿಡ್ತೀನಿ. ಬಾ ಒಳಗೆ ನೆಟ್ಟಗೆ.
[ಆನಂದಪ್ಪ] ಆಕ್ಚುಲಿ ಇಷ್ಟೊತ್ತು ನಾನ್
ಏನ್ ಹೇಳಿದ್ನಲ್ಲ ಅದಿಷ್ಟು ಸತ್ಯ ಚಿನ್ನ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ಫಸ್ಟ್ ಹೋಗಿ ಬಟ್ಟೆ ಹಾಕೋ,
ಈ ಅವತಾರದಲ್ಲಿ ನೋಡೋಕೆ ಆಗ್ತಿಲ್ಲ ಹೋಗು.
XXX
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
[ಗೌತಮ್] ನೋಡುದ್ರಾ ಇವರನ್ನ?
[ಭೂಮಿಕಾ] ನಾನು ಡೈಲಿ ನೋಡ್ತೀರ್ತೀನಿ.
ಒಬ್ರು ಪೊಸಿಷನ್ ಚೇಂಜ್ ಮಾಡಿದ್ರೆ
ಇನ್ನೊಬ್ರು ಅದೇ ಪೊಸಿಷನ್ ಗೆ ಬರಲೇಬೇಕು,
ಡೈಲಿ ಇದೇ ಕಥೆ.
[ಗೌತಮ್] ಆಶ್ಚರ್ಯ ಅನ್ಸುತ್ತೆ,
ಅದ್ ಎನ್ ಲಿಂಕ್-ಓ ಅದು ದೇವರಿಗೆ ಗೊತ್ತು.
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
[ಗೌತಮ್] ಬಹಳ ವಿಚಿತ್ರ ಅನ್ಸುತ್ತೆ.
ಅಲ್ಲ ಇಬ್ರು ಒಂದೇ ತರ ಹೇಗಿರೋಕೆ ಸಾಧ್ಯ?
[ಗೌತಮ್] ಇದು ರೂಢಿಯಿಂದ
ಬಂದಿರೋದು ಅದಕ್ಕೂ ಮೀರಿ ಇತ್ತು,
ನನಗೇನು ಗೊತ್ತಾಗ್ತಿಲ್ಲ ಏನೋ ಮಿಸ್ಟರಿ.
[ಭೂಮಿಕಾ] ನನಗೂ ಹಾಗೆ ಅನ್ಸುತ್ತೆ.
ಇವರಿಬ್ರು ಮಾತಾಡ್ಕೊಳ್ಳದೆ
ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ಅರ್ಥ ಮಾಡ್ಕೋತಿದ್ದಾರೆ.
ಇಲ್ಲಾಂದ್ರೆ ಇದೆಲ್ಲ ಹೇಗೆ ಸಾಧ್ಯ?
ಇವರಿಬ್ಬರ ಮಧ್ಯೆ ಅಂಡರ್‌ಗ್ರೌಂಡ್ ಕೇಬಲ್
ಯಾವುದೋ ಸ್ಟ್ರಾಂಗ್ ಆಗಿ ವರ್ಕ್ ಆಗ್ತಿದೆ ಅನ್ಸುತ್ತೆ.
ಹಾ
ವಾಟ್ ಐ ಮೀನ್ ಟು ಸೇ ಇಸ್ ಟೆಲಿಪತಿ
ಅಂತರಲ್ಲ ಅದೇ ತರ ಏನೋ ಒಂದು
ಇವರ ಮಧ್ಯೆ ಸ್ಟ್ರಾಂಗ್ ಆಗಿ ಏನೋ ಒಂದು ಇದೆ.
ಕಾಕತಾಳೀಯ ಅಂತ ಇದನ್ನ
ತಳ್ಳಿ ಹಾಕೋದಕ್ಕಂತೂ ಆಗಲ್ಲ.
[ಗೌತಮ್] ನಿಜ.
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
XXX
[ಭೂಮಿಕಾ] ನಮ್ಮ ಕಳೆದುಹೋಗಿರೋ
ಮಗು ಕೂಡ ಇತ್ತೀಚಿಗೆ ಇದ್ದಿದ್ರೆ
ಇವರ ಜೊತೆ ಹೀಗೆ ಇರ್ತಿದ್ಲಲ್ಲ,
ಇವರ ಜೊತೆನೇ ಬೆಳೀತಿದ್ಲು.
[ಗೌತಮ್] ಎಲ್ಲಿ ಭೂಮಿಕಾ,
ಯಾಕೆ ಬೇಜಾರ್ ಮಾಡ್ಕೋತೀರಿ?
ಮಿಂಚು ಇದ್ಲಲ್ಲ,
ಇವಳು ಅವಳಲ್ಲದೆ ಇರಬಹುದು
ಬಟ್ ಆಕಾಶ್-ಗೆ ಅಕ್ಕನೇ.
ಕೆಲವು ಸಂಬಂಧಗಳಿಗೆ ಪರಿಚಯ ಇರಲ್ಲ.
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
[ಭೂಮಿಕಾ] ಇವರಿಬ್ಬರನ್ನ ಈ ರೀತಿ
ನೋಡಿದ್ರೆ ಮನಸ್ಸು ತುಂಬಿ ಬರುತ್ತೆ.
[ಗೌತಮ್] ಕೆಲವು ಸಂತೋಷಗಳು ಹಾಗೆ
ಸದ್ದೆ ಮಾಡಲ್ಲ,
ಸೈಲೆಂಟ್ ಆಗಿ ಇರುತ್ತೆ. ಅಂತಹ ಖುಷಿ ಯಾವಾಗ್ಲೂ
ಮನಸ್ಸಿನೊಳಗಡೆ ಉಳಿಸೋ ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತೆ.
ಅದೇ ಬಹಳ ನಮ್ಮನ್ನ ಕಾಡೋದು,
ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಹತ್ತಿರ ಆಗೋದು.
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
XXX
[ಲಕ್ಷ್ಮೀಕಾಂತ್] ತುಂಬಾ ಉಪಕಾರ ಆಯ್ತು ಮೇಡಂ,
ಮಗುವಿನ ಯಾವುದಾದರೂ ಫೋಟೋ ಸಿಗುತ್ತಾ?
[ಅಜ್ಞಾತ] ಹಾ ಸರ್, ಮಗುವಿನ ಬರ್ತ್‌ಡೇ
ಟೈಮ್‌ನಲ್ಲೋ ಅಥವಾ ಅಡಾಪ್ಟ್ ಮಾಡ್ಕೊಳ್ಳುವಾಗಲೋ
ಒಂದು ಫೋಟೋ ತಗೊಂಡಿರ್ತೀವಿ,
ಒಂದು ಸರಿ ಚೆಕ್ ಮಾಡಿ ನೋಡ್ತೀನಿ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ತಗೊಳ್ಳಿ ಸರ್, ಇದೇ ಆ ಫೋಟೋ.
XXX
[ಲಕ್ಷ್ಮೀಕಾಂತ್] ಥ್ಯಾಂಕ್ಸ್ ಮೇಡಂ, ಥ್ಯಾಂಕ್ಸ್ ಅ ಲಾಟ್.
ನಾನು ಬರ್ತೀನಿ.
[ಲಕ್ಷ್ಮೀಕಾಂತ್] ಮಿಂಚು.. ಮಿಂಚು ಪುಟ್ಟ..
ಮಿಂಚು ಪುಟ್ಟ!
ಅಂದ್ರೆ ನಮ್ಮ ಮಿಂಚುನೇ ಗೌತಮ್ ಭೂಮಿಕಾನ ಮಗಳಾ?
ಅಯ್ಯೋ ಭಗವಂತ, ಇಷ್ಟು ವರ್ಷ ನಮ್ಮ
ಜೊತೆಗೆ ಇದ್ದು ನಮಗೆ ಗೊತ್ತಾಗಲಿಲ್ಲವಲ್ಲ
ದೇವರೇ! ಏನಪ್ಪಾ ನಿನ್ನ ಲೀಲೆ,
ಗೊತ್ತಿಲ್ದಂಗೆ ದೂರ ಮಾಡ್ತೀಯಾ
ಮತ್ತೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ದಂಗೆ ಹತ್ತಿರ ಮಾಡ್ತೀಯಾ.
ಏನಾದ್ರೂ ಆಗ್ಲಿ ಕೊನೆಗೆ ಎಲ್ಲರೂ ಒಟ್ಟಾದ್ರಲ್ವಾ.
ಈ ವಿಷಯನ ಆದಷ್ಟು ಬೇಗ
ಗೌತಮ್‌ಗೆ ತಿಳಿಸಬೇಕು, ತಿಳಿಸಬೇಕು.
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
[Receptionist] ಹಾಯ್ ಮ್ಯಾಮ್ ನಮಸ್ತೆ
- [Gautham] ಹಲೋ ಸರ್ ನಮಸ್ತೆ
[ಗೌತಮ್] ಇವತ್ತೋನ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ವಯಸ್ಸಾದವರು ಲಕ್ಷ್ಮಿಕಾಂತ್ ಅವರು ಅವರ ಹೆಸರು
ಆ ನಮ್ಮ ಆವಾ ಬೇಕು ಬಂದು ಒಂದು ಮಗುವ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಿಸಿದರು ಅಲ್ವಾ
[ರಿಸೆಪ್ಷನಿಸ್ಟ್] ಹಾ ಸರ್ ಬಂದಿದ್ರು ಡೀಟೇಲ್ಸ್ ಎಲ್ಲಾ ಕೊಟ್ಟೆ
ತುಂಬಾ ವರ್ಷದಿಂದ ಆ ಮಗುವನ್ನ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ರು ಅಂತೆ
ಡೀಟೇಲ್ಸ್ ಎಲ್ಲಾ ಕೊಟ್ಟಿದ ತಕ್ಷಣ ತುಂಬಾ ಖುಷಿ ಆಗ್ಬಿಟ್ರು
ಇವಾಗ ಅಷ್ಟೇ ಹೋದ್ರು
[ಗೌತಮ್] ಸಿಕ್ಕ್ ಬಿತ್ತಾ ಅಹ್ ಆವಾ ಅಹ್ ಮೀನ್
ನಮ್ಗೂ ತುಂಬಾನೇ ಖುಷಿ ತುಂಬಾ ವರ್ಷದಿಂದ ನಾವು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ವಿ
ಎಹ್ ಏನಿಲ್ಲ ಮ್ಯಾಮ್ ಆ ಡೀಟೇಲ್ಸ್ ನಂಗೂ ಸಿಕ್ಬಹುದಾ
[ರಿಸೆಪ್ಷನಿಸ್ಟ್] ಇಲ್ಲ ಸರ್ ಸಾರಿ
ಅವರು ನಮ್ಮ ಆಶ್ರಮದಿಂದ ಚಿಟ್ಟಿ ತಂದಿದ್ರು
ನೀವು ತಂದಿದ್ದೀರಾ
[ಗೌತಮ್] ಅಹ್ ಚಿಟ್ಟಿ ಇಲ್ಲ ಆಕ್ಚುಲಿ ಅದು ನಮ್ಮ ಆವನ ಹತ್ರ ಇತ್ತು
ಅವರ ಕಾಂಟ್ಯಾಕ್ಟ್ ಗೆ ಸಿಕ್ತೀಲ್ಲ ನನಗೆ ಅದಕ್ಕೆ ನಿಮ್ಮನ್ನ ಕೇಳ್ದೆ
[ರಿಸೆಪ್ಷನಿಸ್ಟ್] ಮಾವ ಅಂತೀರಾ ಮತ್ತೆ ಅವರ ಹತ್ರ ಡೀಟೇಲ್ಸ್ ಇದೆ ಅಲಾ ಕಲೆಕ್ಟ್ ಮಾಡೋ ಕೋಲಿ
[ಗೌತಮ್] ಎಹ್ ಮಾಡೋ ಕೋಲಿ ಕಲೆಕ್ಟ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಅರ್ಜೆಂಟ್ಲಿ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ವಿ ಅಲಾ
ಕಾಲ್ ಬೇರೆ ಕರೆಕ್ಟ್ ಆಗ್ಲಿಲ್ಲ ಅದಕ್ಕೆ ನಾನೇ ಗೊತ್ತಾಗಿ ಬಂದೆ
[ರಿಸೆಪ್ಷನಿಸ್ಟ್] ಐ ಆಮ್ ಸಾರಿ ಸರ್ ಆ ತರ ಎಲ್ಲಾ ಕೊಡೋ ಕಾಗಲ್
[ಗೌತಮ್] ಹೂಹ್, ಫೈನ್
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
[ಅಪ್ಪಾಜಿ] ಕೊನೆಗೂ ಆ ದೇವರು
ಗೌತಮ್, ಭೂಮಿಕನ ಕೈ ಹಿಡಿದ, ಹಯ್ಯಪ್ಪ
ಮಾವು ಸಿಖ್ ಬಿತ್ತು
[ಡ್ರೈವರ್] ಏನಪ್ಪಾ?
[ಅಪ್ಪಾಜಿ] ಬೇಯಾ ಪ್ರಾಬ್ಲಮ್ ಆಗಿದೆ ಸರ್ ಸ್ಟಾರ್ಟ್ ಆಗ್ತಾ ಇಲ್ಲ
[ಡ್ರೈವರ್] ಸರಿಯಾ ಪೇಸ್ತಾ ಆಯ್ತು
[ಅಪ್ಪಾಜಿ] ಸರ್ 210 ಆಗಿದೆ
XXX
[ಅಪ್ಪಾಜಿ] ಮೊದಲು ಈ ವಿಷಯವ ಗೌತಮ್ ಗೆ ಹೇಳ್ಬೇಕು
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
[ಡ್ರೈವರ್] ಮೋಸ್ಟ್ಲಿ ಮೀಟಿಂಗ್ ಅಲ್ಲಿ ಇದಾರಲ್ಲ ಫ್ಲೈಟ್ ಮೋಡ್ ಗೆ ಹಾಕಿರ್ಬೇಕು
ಆಫೀಸ್ ಗೆ ಹೋಗೋಣಾ ಮೇನ್ ರೋಡ್ ತನಕ ಸ್ವಲ್ಪ ಡ್ರಾಪ್ ಕೊಡಿಯಾ
[ಗೌತಮ್] ಬಾ ಮುಖ ಏನು ನೋಡ್ತಿದ್ಯಾ
ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೂ ಇವನಿಗೆ ಆ ಮಗುವಿನ ಬಗ್ಗೆ ಗೊತ್ತಾಗಲೇಬಾರದು
ಪುಟ್ಟನೇ ಗೌತಮ್ ದು ಮೊದಲನೇ ಮಗು ಆ ಹೆಣ್ಣು ಮಗು ಕಳೆದು ಹೋಗಿತ್ತಲ್ಲ
ಅದು ಡೀಟೇಲ್ಸ್ ಸಿಕ್ಕಿದೆ ಅಂತೆ
[ಗೌತಮ್] ಹೇ ನೀನು ತಪ್ಪು ತಿಳ್ಕೊಂಡಿದೀಯಾ ಕಣೋ
[ಅಪ್ಪಾಜಿ] ಜಾಸ್ತಿ ಎಳೆದಾದ ಬೇಡ ಡೀಟೇಲ್ಸ್ ಕೊಡು
[ಗೌತಮ್] ಡೀಟೇಲ್ಸ್ ಇಲ್ಲ